Отдельная тема -- что такое ФП.

Все элементы ФП уже изучены, так что можно здесь обобщить.

- First class functions + высокоуровневые средства работы с коллекциями (map, filter, reduce)
  сюда же лямбды (хотя лямбды часто связаны с асинхронным кодом, что для Эликсира не актуально, а актуально для языков, где плохо с многопоточностью).
- Automatic type inference (для языков со статической типизаций) -- есть во многих языках, но в ФП проще реализуется.
- Parametric polymorphism (function closures)
- Immutable programming
- Algebraic data types
- Pattern matching

Можно порассуждать, что из этого проще заимствуется в мейнстирм языки, а что сложнее.

TODO Добавить это в Anki.
